One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
A world... Yes!
Un mundo...
¡Así es!
A world for you who seek freedom stretches out right before your eyes.
Todo un mundo se extiende frente a aquellos que buscan la libertad.
If you feel guided by endless dreams,
¡Si sus sueños sin fin sirven
de guía para ustedes,
surpass them, flying the flag of your beliefs!
supérenlos...
...bajo la bandera de sus creencias!
I've just now begun to search, over the splashing waves
For the everlasting world
With this overflowing passion in my chest,
I will go anywhere
Seeking the light yet unseen
When the summer sun stirs my heart's sails
That's the signal to open the door to a new world
Swaying on the waves, reaching beyond despair
Aiming for the other side of the horizon
I've just now begun to search, over the splashing waves
For the everlasting world
With this overflowing passion in my chest
I will go anywhere
Seeking the light yet unseen
Prueba
Nos tendieron una trampa.
Esa anciana dijo que
podíamos pasar.
¿Y ahora dicen que
ingresamos ilegalmente?
¡Es una estafa!
¡Los demandaré!
Tienes razón.
Aunque si nos hubieran dicho
que no podíamos pasar,
igual habríamos
entrado por la fuerza.
¡Cállate!
En fin, están en graves problemas.
Ahora que se han vuelto criminales
de grado dos, no podemos...
...ayudarles.
¡¿Por qué nos hablas
desde tan lejos?!
Bueno, da igual.
Ya estamos acostumbrados
a que nos persigan.
Por cierto,
¿por qué regresaste?
Justo cuando íbamos a tener una gran aventura
en el sitio al que jamás se debe entrar...
Quiero decir, justo cuando
íbamos a ir a buscarte.
De verdad eres un
libro abierto, ¿sabías?
¡¿Qué gran aventura?!
¡Por eso te lo dije!
¡Dices eso porque no viste lo temibles
que eran los tipos de esa isla!
¡Puede que no sea Dios,
pero sus poderes
incomprensibles son de verdad!
¡No volveré a esa isla!
Entonces, espéranos aquí
mientras vamos nosotros.
No, me perseguirían.
¡Tenemos que irnos de este país!
¡¿Irnos?!
¡No digas tonterías!
¡¿Qué es más importante:
las aventuras o tu vida?!
¡Mi vida y después el dinero!
¿Y después yo?
¡Cállate!
Pero es cierto.
Estábamos tan desesperados
por llegar a la Isla del Cielo...
...que nunca pensamos
en cómo regresar.
Oigan,
¿hay alguna forma
segura de regresar?
¿Podemos regresar al mar azul?
A esas alturas,
no puedo decir que sea segura,
pero hay una manera.
Tienen que ir a Cloud End,
a los confines de la nube.
¿Cloud End?
¿Cómo podemos llegar ahí?
Cloud End es un lugar que se
encuentra lejos de aquí, al este.
Para llegar ahí, primero tienen
que bajar al mar blanco.
¡Bien!
Podremos regresar a
nuestro mar desde ahí, ¿no?
¡No, no voy a volver!
Oye, ¿acaso quieres quedarte a ser condenado a muerte?
Además, si nos quedamos aquí, les
causaremos problemas a Conis y a su padre.
No, no nos causan problemas.
Aunque huyéramos, quizás no
podríamos escapar de ellos.
En ese caso, será lo mismo
en cualquier parte de este país.
Como ya saben dónde estamos, será
mejor que nos alejemos pronto de aquí.
¡Vamos, chicos!
¡Zarpemos!
¡Conis, señor, gracias por todo!
¡Ah, cierto!
¡Espera, Luffy!
¡Oye, viejo!
¿Qué sucede?
¿Puedo llevarme todo lo que quedó de la comida de antes?
Sí, por supuesto.
¡Genial!
¡Sanji, las loncheras!
Qué astuto.
Entonces, ¿yo también
puedo pedirte un favor?
Viejo, eres un ingeniero, ¿no?
¿Podrías darme unas partes
para arreglar el barco?
Sí, no hay problema.
Bien, vayamos de nuevo a mi casa.
¡Esperen! ¿Adónde van?
¡A que me den comida!
¡Chicos, adelántense al barco
y prepárense para la aventura!
De verdad quiere ir.
¡De verdad dan miedo!
¡Me da igual!
Me da lo mismo.
No te desquites conmigo.
Chopper, tú estás
de mi lado, ¿verdad?
¡No lo amenaces!
¡Heavy Point!
Estaba por colocar la escalera.
Vaya.
Sabes que no podrás
convencer a Luffy, ¿no?
Aunque nos quejemos
todos, no nos escuchará.
Está bien.
Entonces, no iré.
Pues que así sea.
¡¿Cómo que así sea?!
¡Esos tipos vendrán a matarme!
Bueno, que así sea.
Maldito...
Robin, ¿por qué no derrotamos
a Luffy entre las dos?
Eso es imposible.
Es más realista derrotar a
quienes nos persigan, ¿eh?
Los boinas blancas deben estar
reuniendo gente en este momento.
¿Que los perseguirán?
Qué tontería.
Dios y sus sacerdotes son
inamovibles como una montaña.
Ellos sólo esperan en la tierra
sagrada a quienes serán juzgados.
En cuanto leven anclas,
la prueba comenzará.
¡Ustedes serán guiados...
...a las tierras sagradas prohibidas,
a Upper Yard!
¡Está delicioso!
¡Oye, no te comas el almuerzo!
Hay mucho, no te contengas.
Tú eres el que debe contenerse.
¡Conis, quiero té!
¡Ve tú por él!
¿Eh?
Conis-chan no está.
Parece que fue a
despedirse de los demás.
Aquí tienen el té.
¿Eres el carpintero del barco?
No, soy el tirador.
¡Vaya, es maravilloso!
¿Verdad?
Nuestro barco aún
no tiene un carpintero.
Bueno, ¿cómo lo digo?
¡Como soy todopoderoso y puedo hacer lo que sea, todos dependen de mi habilidad!
Es demasiado trabajo.
Sin mí, ese barco no serviría.
Aunque soy el tirador,
prácticamente soy cocapitán.
¡Todos me llaman Capitán...
...Usopp!
Vaya, estos colores son
dignos de un artista.
¡Claro!
Servir comida es un arte.
No, aquí no.
Pondré el rojo ahí y los
frijoles verde esmeralda aquí.
¡Ahora se ve más delicioso!
Este es para Nami-san
y Robin-chwan.
¡No parece comida!
¡Nunca había visto
un almuerzo tan bonito!
No, gracias.
Lo siento.
¿De verdad?
Este es tuyo.
¡¿Hiciste uno para mí también?!
¡Por supuesto!
El nombre de este almuerzo es:
"El amor es un dilema,
un almuerzo para el ángel caído".
¡Vaya!
Bueno, todos son iguales
cuando te los comes.
¡No digas cosas que tiren
a la basura mi trabajo!
¡Escucha!
¡La comida entra
primero por los ojos!
¿De verdad?
¿Ves? Es lo mismo.
¡Te los estás comiendo sin verlos!
¿En serio?
Sí que es lo mismo,
el sabor no cambia.
¡Te digo que lo disfrutes
con los ojos primero!
¡No seas grosero!
¡Ni siquiera yo puedo
comer con los ojos!
¡Oigan!
¡Hay algo raro con el barco!
¡¿Qué?!
¡¿Qué sucede, Usopp?!
¡Mira, hay mucho escándalo!
¿Una fiesta?
¡No es justo que tengan
una sin nosotros!
¡Nami-san!
¿Por qué...?
¿Por qué está
usando una blusa?
¡¿Adónde miras?!
¡¿De qué hablas?!
¡El barco empezó a moverse!
¡¿Qué?! ¡¿Por qué?!
¿Qué hacen?
¿Adónde van?
¡Va de reversa!
¡Es asombroso!
¡Te equivocas!
¡El barco no ha zarpado!
¡Mira bajo el barco!
¡Esperen!
¿Qué es esto?
¡¿Qué está pasando?!
Eso es...
¡Es la famosa langosta superexprés
del mar blanco blanco!
¡Nos lleva a alguna parte!
¡Oigan, salten del barco!
¡Aún tenemos tiempo!
¡¿Y qué hay del barco?!
¡Si se llevan el barco...!
¡No te preocupes!
Me quedaré yo.
No...
¿Qué podrás hacer tú solo?
¡Algo haré!
Bien, podré hacerlo.
Lamentablemente, parece ser en vano.
Sube.
¿Qué has dicho?
Aunque funcione, parece que ya
tienen listo su próximo movimiento.
Mira.
¿Qué?
Unos peces del cielo enormes nos
persiguen con sus bocas abiertas.
Ahora ya no podremos
saltar del barco ni huir.
Y aunque los derrotáramos, ya
deben tener listo sus reemplazos.
Hagamos lo que
hagamos, será en vano.
Probablemente ya ha empezado.
El Juicio del Cielo, ¿eh?
En lugar de enviar perseguidores,
nos llevan adonde están ellos, ¿eh?
Qué tipo más holgazán.
Entonces, ¿volveré a esa isla?
¡Luffy!
¡Usopp!
¡Sanji-kun!
¿Por qué...?
¿Por qué una camiseta...?
¡¿Sigues con eso?!
¡Oye, Luffy, esto es terrible!
¡¿Qué hacemos?!
¿Adónde fueron?
¡¿Que adónde?!
¡Pues claro que...!
¿Adónde?
¿Adónde...
...se...
...fueron?
La langosta superexprés
es una mensajera de Dios.
Siempre transporta ofrendas a Dios.
Así que se dirige hacia el
noreste de Upper Yard,
al altar de sacrificios.
¡¿De sacrificios?!
¡¿Nami-san, Robin-chan y los otros...
¡¿Cómo que los otros?!
...serán sacrificios...
...ofrecidos a ese tal Dios?!
¡Desgraciado!
¡No fastidies,
imbécil!
¡Esperen, por favor!
Lo siento.
Te equivocas.
¿Qué?
He oído que, aunque
lo llaman sacrificio,
los criminales reciben dos
castigos en el Juicio del Cielo.
El sacrificio y una prueba.
Ahora mismo están
en manos de Dios.
En otras palabras, son rehenes que
reciben el nombre de sacrificios.
¿R-Rehenes?
Por lo tanto, los que en realidad
están siendo juzgados...
...son ustedes tres.
¿Eh?
¿Qué significa eso?
Si tuviéramos un mapa...
Ah, yo tengo un
mapa de Skypiea.
Vaya, es bastante antiguo.
Pero la forma de la isla es la correcta.
Ahora mismo estamos aquí.
El altar de sacrificios está al noreste, a la izquierda y arriba de aquí.
Sólo hay una manera de ir allí.
Tienen que tomar el Milky
Road que sale de esta isla...
...y usar un barco de dial...
...para cruzar el bosque donde
se encuentran los sacerdotes.
Viejo, en lugar de molestarnos
en ir por toda la isla,
basta con rodear
la isla por fuera, ¿no?
Esa langosta fue hasta
Upper Yard de esa manera, ¿no?
No.
Aunque desembarcaran en las cercanías,
no podrían llegar caminando al altar.
La gran diferencia que hay entre este
antiguo mapa y el actual Upper Yard...
...son los Milky Road que se extienden por toda la isla.
¿Los ríos de nubes esos?
Sí.
Se dice que hay cientos de
Milky Road de todos los tamaños.
Por eso, no hay otra manera más que entrar a la isla en barco...
...y tomar uno de los
Milky Road de la isla.
Ya veo.
En dondequiera que desembarquemos,
los ríos esos nos bloquearán el camino.
Así es.
Por cierto, en los ríos hay
peces que comen humanos.
¡¿Peces que comen humanos?!
Es un plan perfecto.
En fin, si queremos recuperar
a nuestros compañeros y el barco,
tenemos que entrar por el frente...
¡¿Esa es nuestra prueba y...
...el Juicio del Cielo?!
Sí.
En Upper Yard, se encuentran cuatro sacerdotes con un enorme poder.
Vaya, entonces, es algo sencillo.
En pocas palabras, sólo tenemos que patearle el trasero a esos sacerdotes.
Sí, qué fácil...
¡Se ha puesto divertido!
Angel Beach
Calle Lovely
Upper Yard
¡Este sitio es genial!
La calle Lovely es el único distrito comercial de la Angel Beach.
¡Miren, las tiendas están flotando!
Eso se debe a que las construyeron aprovechando la peculiaridad de las nubes isla.
¿No habrá un restaurante
de carne asada?
¿No creen que nos están evitando?
Es de esperar.
Ya deben saber que somos criminales.
¡Esto es genial!
¡La ciudad está vacía!
Todos los ángeles me evitan...
Venden muchas cosas raras.
Ojalá tuviera dinero...
¿Podré pagarlo con tesoros?
No.
Luffy, no tenemos tiempo
para andar holgazaneando.
¡Van a sacrificar a Nami-san
y a los demás!
¿Acaso quieres salvarlos?
¿Salvarlos?
¡Van a estar bien!
Zoro está con ellos.
¡No podemos dejárselo a él!
Espero que el barco no se
haya dañado aún más,
últimamente hemos hecho
muchas locuras con él.
Ah, hay algo en medio de la calle.
¿Eh?
¡Qué cara tan rara!
¿Qué es?
¿Un lobo marino?
Parece que sólo es una
extraña figura de barro,
pero debe ser una estatua religiosa.
¡Idiotas!
¡Hasta yo sé que es arte!
Es vearth.
La gente del cielo lo anhela desde tiempos ancestrales.
¿Vearth?
¿Anhelan esta cosa?
Están locos.
Sí.
Debe ser difícil de entender
para la gente del mar azul.
El muelle está por aquí.
¿Ya vamos a dejar la ciudad?
¿Qué rayos dices?
¡Este no es nuestro destino!
¿No podemos disfrutar
un poco más?
¡Hay muchos botes!
Hay una gran variedad
de botes anclados aquí.
¡Miren esa góndola!
¡Es genial, tomémosla prestada!
¡Y miren la parte trasera!
¡Puede navegar como
si fuese un waver!
¡Podríamos tener un viaje
divertido en góndola!
¡Idiota!
¡Iremos a salvar a
Nami-san y a Robin-chan!
¡Tómatelo en serio!
Su bote está por aquí.
¡Sí!
¡Qué emoción!
¡¿Qué clase de góndola será?!
¡Es el Cuervo!
¡No puede ser!
¿Un cuervo?
Pero si ni siquiera es un ave marina.
Lo usaba mientras aprendía
a manejar el waver.
No es tan rápido como un waver,
pero está equipado con dos Breath Dial.
Adelante, úsenlo.
No, no iré.
Tal y como pensaba.
Mostró sus verdaderas intenciones
en el último segundo.
Prefiero ese.
¿Sólo es un capricho?
¿N-No te gusta?
Lo siento, pero...
¡Maldito desagradecido!
¡Discúlpate!
¡Discúlpate de corazón
con Conis-chan, escoria!
¡No le prestes atención
a sus caprichos!
Lo siento.
No te preocupes.
Deben salir por la puerta dos.
Saldrán hacia el enorme Milky Road que conduce a Upper Yard.
S-Sólo tienen que ir por ahí.
Oye, Conis.
¿Sí?
¿Por qué has estado temblando
desde que dejamos tu casa?
¿Eh?
¡¿Q-Qué rayos ha dicho?!
¿De verdad me veo así?
Sí, pareciera que le temes a algo.
No puede ser...
¡Estás preocupada por nosotros,
¿verdad, Conis-chan?!
¡Qué encantadora!
Pero ¿de verdad van a estar bien?
La gente de la ciudad nos
esquiva sin disimularlo,
pero tú incluso nos has guiado y nos prestarás el barco...
¿No te considerarán
nuestra cómplice?
Ahora que me fijo bien,
también te ves pálida.
Si tenías tanto miedo,
debiste habernos dicho y podríamos haber venido nosotros solos.
No.
Yo...
¡Se equivocan!
¿Acaso...?
¡No digas ninguna tontería!
Es extraño, ¿no?
Les explico cuidadosamente la ruta hacia su prueba y los guío personalmente.
Les digo que es una prueba terrorífica y que podrían morir...
Pareciera que fui yo
quien los metió en eso.
¡Detente!
¡No digas ninguna tontería!
¿Qué fue eso?
¿Acaso todos...?
Es nuestro deber como ciudadanos.
Es su voluntad.
¿Podrían huir?
¡Lo siento!
¡Detente!
¡¿Qué piensas decir?!
¡Fui yo quien llamó a
la langosta superexprés!
¡¿Tú llamaste a la langosta que se
llevó a Nami-san y a los demás?!
Mientras ustedes
no estaban a bordo,
mentí y dije que había una corriente
que los llevaría a Cloud End...
...e hice que levaran el ancla.
Esa era la señal para llamar
a la langosta superexprés.
¡Mujer idiota, ¿acaso quieres morir?!
¡Ese es nuestro deber!
Si descubrimos un criminal,
debemos llevarlos a
la tierra del juicio.
¡De lo contrario, nos asesinarán!
¡Detente!
¡¿Sabes lo que estás diciendo?!
¡Es blasfemia!
¡Retengan a esa mujer!
Es nuestro deber como ciudadanos.
¡No puede ser!
Lo siento.
¡Todo esto es muy extraño, ¿no?!
¡Idiota!
¡No tenías otra alternativa!
¡Entonces,
¿por qué rayos nos lo dijiste?!
¡Vendrán por ti!
Ya no tiene salvación.
Es demasiado tarde.
¡Aléjense de esa chica!
¡La juzgarán!
¡Es enorme, no lo lograremos!
¡¿Qué diablos fue eso?!
¡¿Qué ocurrió?!
¡Luffy!
¡Conis-chan!
¡Oigan, ¿adónde fueron?!
¡Luffy! ¡Conis!
Es inútil.
El todopoderoso
Dios Enel lo ve todo.
Ambos están a salvo.
¡Es Gan Fall-san!
¡El viejo raro!
¿Raro?
No, su servidor es
el Caballero del Cielo.
Esto fue gratis.
Menos mal, Conis-chan...
Su servidor cuidará a esta chica.
Enel no podrá perseguirla.
Sí.
Ahora conocen el verdadero sentir del país y el poder de Dios.
¿Qué harán al respecto?
Este país no tiene nada
que ver con nosotros.
Nuestros compañeros están
en la Isla de Dios.
Ya veo.
Les deseo suerte.
¿Y ellos?
Tomaron el rumbo debido.
No es tu culpa.
Sé quién es usted.
Tu servidor es el Caballero del Cielo.
No, todos lo sabemos.
¡Por favor, vuelve,
Dios!
¡Suban!
¡Partan mientras
les doy un empujón!
¡Tú también vienes!
¡Vamos, a Upper Yard!
¡No!
De verdad van hacia allá.
No dudaron en ningún momento.